Minori dah beritahu awak, kan?
Apabila wang masuk, kami bergerak.
Keadaannya kedengaran serius.
Dia mungkin tidak mempunyai lebih
daripada beberapa bulan.
Saya menghantar gambar
dari majlis makan malam kepada anda.
Ibunya telah bekerja
menentang saya juga!
Mereka mencipta keluarga baru?
Saya tidak akan pernah
maafkan mereka!
Bilakah kita mendapat wang?
Kita kesuntukan masa!
Apa guna kahwin dengan dia?
Terima kasih atas kerongsang itu.
Gembira dia pergi ke hospital.
Saya tidak perlu memberikan hadiah!
Nampak hebat pada awak!
Saya akan menyampaikannya kepada awak, Riko!
Kebaikan! Terima kasih banyak-banyak!
Bagaimana keadaan di sana?
Saya akan membeli beberapa kek
dan bermain sebagai ibu mertua yang baik.
Saya berhutang dengan awak. terima kasih.
hello!
Saya mendapat beberapa kek pendek!
Anda suka, bukan?
Ya, terima kasih.
Jom tengok.
Saya akan buatkan teh panas yang sedap.
Minori, teh atau kopi?
Apa sahaja yang anda miliki.
Adakah anda pasti?
Nah, bagaimana dengan ini?
Seseorang memberikannya kepada saya.
Segala kebaikan awak adalah pembohongan.
awak...
hanya mahukan wang saya.
Akhirnya, rancangan kami yang lama ditunggu-tunggu
datang bersama.
Kehidupan kita akan bermula!
awak juga...
adalah di luar pengampunan.
SEHINGGA SAYA HANCURKAN
KELUARGA SUAMI SAYA YANG LAIN
Ini sangat bagus!
Sejujurnya
Saya nak ludah betul-betul kat muka awak.
Anda sangat berfikir. terima kasih.
Sudah tentu. Kami sekeluarga.
Sesetengah "keluarga" anda.
awak buat saya ketawa.
Adakah anda fikir
Saya boleh menjadi ibu yang hebat seperti anda?
Awak ibu yang lebih baik, Minori!
Saya bekerja sepanjang masa
semasa Yudai masih muda.
Saya tidak dapat menghabiskan banyak masa dengannya.
Saya tidak tahu itu.
Bagaimana Yudai dan dia
belajar tentang wang saya?
Adakah mereka mempunyai hubungan
dengan Kumpulan Tsukishiro?
By the way
anda tidak pernah memberitahu saya tentang
masa anda masih muda.
Tiada apa yang menarik untuk diceritakan.
saya nak dengar!
- Adakah anda?
- Sudah tentu!
Nah...
Saya telah merahsiakan perkara ini.
Apa itu?
Saya di zaman muda saya.
Percaya atau tidak,
saya dulu cukup popular.
Ya ampun! awak sangat comel.
Ini pasti memeningkan kepala.
Saya bertemu ayah Yudai melalui kerja
yang berkaitan dengan pertandingan ratu.
Kami berkahwin dan berpindah ke Tokyo.
Tetapi dia ternyata seorang penjudi.
Dia mengumpul banyak hutang
dan cepat-cepat masuk ke atas kepalanya.
Jadi awak ambil Yudai muda
dan meninggalkannya.
ya.
Tetapi ia tidak menjadi
lebih mudah selepas itu.
Saya bekerja siang dan malam.
Dan masih, kami hampir tidak boleh makan.
Saya berasa kesal dengan apa
yang terpaksa ditanggung oleh anak saya.
Yehuda, marilah!
Anda akan menunjukkan kepada mereka apa yang anda diperbuat daripada.
PEMEGANG RUMAH DIPERLUKAN
Kemudian saya mendapat pekerjaan di rumah
presiden sebuah syarikat besar.
Presiden syarikat besar?
Berikut ialah sekeping premium
yang saya pilih untuk anda.
- Sungguh cantik!
- Tolong.
Angkat dan lihat lebih dekat.
Isteri saya mempunyai anting-anting
dalam siri itu.
Tolong lebihkan champagne.
Selepas saya menjadi pembantu rumah,
hidup saya berubah.
Berubah bagaimana?
Dengan melakukan kerja rumah sebagai pekerjaan,
saya membina keyakinan saya.
Saya juga menemui kawan sejati
buat kali pertama.
Dia seorang pekerja muda.
- Kerja yang bagus.
- Terima kasih.
- Sarubobo!
- Apa?
saya minta maaf. Pesona itu
berasal dari kampung halaman saya, jadi...
Betul ke? Saya juga berada di sana,
sehingga saya berumur enam tahun.
Ya ampun!
Saya tidak pernah terserempak dengan seseorang
dari kampung halaman saya di Tokyo.
Tetapi dia...
mempunyai hubungan sulit.
Saya akan menyediakan anda lebih banyak teh.
Mungkinkah dia...
Ini memang bagus. Ambillah.
terima kasih! Saya sukakannya!
- Jumpa awak.
- Terima kasih.
- Terima kasih kerana menunggu.
- Awak nak makan apa hari ini?
Oh, awas.
Dia tiba-tiba menjadi jauh
untuk menyembunyikan hubungan sulitnya dengan bakal
presiden, Susumu Tsukishiro.
Dia mungkin berada dalam bayang-bayang sekarang
tetapi dia boleh menjadi
Puan Tsukishiro suatu hari nanti.
Itu membuatkan saya rasa bercampur baur.
Kepada Jabatan Pengarang
Melayan anda dengan betul!
- Kisaragi!
- Ya?
Presiden ingin melihat anda
tentang tabloid.
- Tabloid apa?
- Datang sahaja!
- Cepat! bergerak!
- Tunggu.
Saya merayu kepadanya
untuk memutuskan hubungan itu.
Tetapi dia tidak pernah mendengar.
Sudah tentu,
dia dibuang dan berhenti kerja.
Kemudian saya mendengar
dia mengalami kemalangan kereta
atau sesuatu.
Kemalangan kereta?
Ya ampun, itu menjadi menyedihkan.
Jom makan.
Dia bercakap tentang ibu saya,
saya pasti.
Apabila saya mendengar dia meninggal dunia
dan anak perempuannya
akan mewarisi kekayaan
hati saya terbakar
dengan iri hati terhadap anak perempuan, awak.
Jadi dia bekerja
di rumah Tsukishiro.
Semuanya masuk akal sekarang.
Bila saya dapat tahu awak
satu sekolah dengan Yudai
Saya tahu ia adalah anugerah tuhan.
Ketika itulah saya menemui cara untuk mencapai
masa depan yang cerah dan bergemerlapan.
Tetapi sekarang, saya benar-benar gembira
kerana awak dan Yudai.
Saya juga.
Saya sangat bertuah mempunyai awak
sebagai ibu mertua.
saya benci awak.
Saya tidak akan pernah
pernah membiarkan anda menjadi bahagia.
Astaga, itu bagus!
Terima kasih banyak atas layanan ini.
Kini tiba masanya, akhirnya.
Saya sudah
lama menunggu ini.
Hai.
Ibu memberitahu saya tentang datuk anda.
Ia mesti sukar.
Dan Tsubasa?
- Dia sedang tidur.
- Terima kasih.
Saya minta maaf tentang hari ini. Anda telah menempah
tempat yang menarik untuk kami.
Ia bukan sebarang situasi.
awak jangan risau.
Anda mesti keletihan.
Awak patut pergi tidur.
Saya rasa saya akan.
Tetapi sebelum itu
Saya nak jawapan awak.
Untuk apa?
Untuk apa yang saya tanya awak hari ini.
Awak belum jawab.
apa?
Apa yang saya...
benar-benar bermakna kepada anda?
17 tahun ini...
pernahkah anda...
benar-benar mencintai saya?
Adakah anda benar-benar mahu saya menjawab?
Saya tidak dapat menanyakan perkara ini pada hari lain.
Okay.
Saya tidak pernah memberitahu anda perkara ini sebelum ini.
Antara kami budak-budak
awak selalu
kegemaran.
Adakah saya benar-benar? Saya tidak tahu.
Saya terlalu malu untuk memberitahu anda.
Dan?
Kali pertama kami bercakap
adakah anda gembira?
Adakah saya gembira?
Ia lebih seperti,
"Saya akhirnya berjaya!" saya rasa.
Ia adalah satu kebetulan
tetapi begitulah akhirnya kami bersama.
Adakah ia benar-benar satu kebetulan?
Bukankah awak menunggu peluang
untuk dekat dengan saya?
Boleh saya dapatkan apa-apa untuk awak?
Saya akan minum teh barli.
Ya, puan.
Hari itu,
takdir saya telah ditetapkan.
Adakah gadis itu Minori Kume?
apa? macam mana awak tahu?
Sedikit sejarah.
- Sejarah?
- Bagaimanapun
awak patut ajak dia keluar.
Gosh, dari mana datangnya?
Dia sangat comel. Perasaan akan bertambah
apabila anda menghabiskan masa bersama.
saya tak boleh.
Saya suka orang lain.
Hanya dating berdua
tanpa tertangkap.
Tidak boleh!
Adakah anda mahu menjalani sepanjang hidup anda
sentiasa bimbang tentang wang?
apa?
Saya tidak faham.
Ini adalah masalah besar untuk kita,
anda dan saya.
Kalau awak kahwin dengan dia
anda tidak akan perlu risau
tentang wang. Kita boleh gembira!
di mana ia
Sejujurnya,
saya sudah cukup menjadi miskin.
Jadi saya...
Anda sangat kekok!
saya minta maaf!
maafkan saya!
Adakah anda menggugurkan ini?
Saya ajak dia keluar,
seperti yang ibu rancangkan.
Tetapi...
Kami bersilang semula sebagai orang dewasa.
Riko telah menjadi ibu tunggal.
Pada ketika itu
Saya teringat apa yang ibu katakan.
Hanya dating berdua
tanpa tertangkap.
Kehidupan berganda saya hampir berakhir.
Di sini anda pergi.
terima kasih.
Hei.
Beritahu saya perkara sebenar.
Semasa kami keluar...
adakah anda pernah tertarik
dengan orang lain?
apa?
Sudah tentu tidak.
Ketika kita bertemu di sekolah menengah...
saya fikir
"Hei, mungkin ini takdir."
Jika saya mempunyai kehidupan lain untuk hidup ...
saya akan...
memilih anda sekali lagi.
Awak okay?
Saya sedang menikmati perasaan itu
kerana sangat bertuah.
Jadi...
untuk menjawab soalan anda
17 tahun ini...
benar-benar satu rahmat...
kerana awak.
Ayuh terus kuat.
Dan anda tidak akan pernah berkata
awak sayang saya.
Ayah.
Putuskan hubungan dengan mereka dengan cepat,
supaya mereka tidak mendapat satu sen pun.
Kami perlu memastikan
perceraian anda.
cerai...
Okay.
By the way...
apa jadi dengan anak perempuan tu?
Adakah anda akan melakukan apa-apa untuk saya?
"Apa-apa sahaja"?
saya rasa...
Nanti saya ada kerja untuk dia.
Saya tidak sabar
untuk melihat anda esok.
Saya Minori Kume.
Ada sesuatu pada awak.
Bergantung di sana sedikit lagi.
Kami akan uruskan perceraian dan perkahwinan
sebaik sahaja stok dia atas nama saya
dan semua persiapan telah selesai.
Adakah ia akan berjaya dengan mudah?
Tidak mungkin dia boleh menguruskan
kekayaan sebanyak itu.
Dia akan berlari kepada saya untuk mendapatkan bantuan,
jadi saya akan bertanggungjawab.
Anda fikir anda tahu segala-galanya
tentang isteri anda.
Tujuh belas tahun!
Saya telah bersamanya sejak sekolah menengah.
Tiada siapa yang
lebih memahami dia daripada saya.
Sejak sekolah menengah...
Itu masa yang agak lama.
Masa adalah segala-galanya dalam perceraian.
Dengan nama keluarga Tsubasa
bertukar kepada Kume
mungkin ia sepatutnya sebelum
sekolah rendahnya.
Kume?
Rancangan Pengajian yang diluluskan oleh Cikgu Kume
Mengapa saya tidak melihat ini sebelum ini?
Saya sangat buta.
Adakah ini
tulisan tangannya?
Adakah dia akan mengambil Wataru
daripada saya?
awak nak pergi mana?
Saya tanya awak nak pergi mana.
Tunggu!
- Keluar dari jalan.
- Tidak, tunggu!
Anda tidak akan pergi kepada wanita itu!
Saya tidak akan membenarkannya!
dia...
bukan seperti yang anda fikirkan.
Gred saya naik
kerana nasihatnya.
Perempuan tu cuba
nak balas dendam dengan aku.
Dan dia menggunakan awak untuk itu!
Saya tahu itu.
apa?
Saya tahu segala-galanya.
Lalu kenapa?
Kerana...
saya masih suka...
Cukup sudah!
Anda tahu dia berbohong,
dan anda masih akan mempertahankannya?
Dia mangsa.
Anda fikir anda tidak melakukan kesalahan?
Ia adalah anda
yang pergi untuk lelaki yang sudah berkahwin!
Pernahkah anda terfikir
bagaimana perasaan ditipu?
saya...
Saya tidak tahu
betapa dia menderita.
mak.
Kami yang mendatangkan kesakitan.
saya baru terfikir...
Saya hanya mahu
anda mempunyai ayah.
Itu hanya agenda pentingkan diri anda.
Awak salahkan saya atas urusan awak?
Tidak! Bukan itu yang saya katakan!
adakah awak...
Adakah anda tahu
berapa banyak yang saya telah lakukan untuk membesarkan anda?
Jahanam kalau saya tahu!
- Wataru, tunggu!
- Jangan sentuh saya!
- Wataru!
- Biarkan saya pergi!
ya?
Apa yang berlaku?
Masuklah.
Di sini, anda akan diserang selsema.
Apa yang berlaku?
tuala.
saya minta maaf.
Anda boleh menggunakan tuala ini.
Saya nak jumpa awak.
di sana.
Jadi, apa itu?
Sesuatu yang anda boleh beritahu saya?
saya...
meninggalkan rumah.
apa?
Awak tanya saya
jika saya akan melakukan apa-apa untuk anda.
saya...
di sisi anda.
saya tahu
awak nak balas dendam.
Ini salah ibu saya.
Dia sangat menyakiti awak.
Saya betul-betul minta maaf.
Tidak.
jangan minta maaf.
Tolonglah.
bawah umur.
saya...
Jangan cakap lagi.
Saya tidak boleh berhenti sekarang.
Kemudian...
apa yang patut saya buat?
Apa yang boleh saya buat...
untuk awak maafkan kami?
bagus. Ia telah dibersihkan.
Okay.
Jaga diri.
terlupa sesuatu?
Cik Muto.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
apa?
Saya sedang memerhati.
Anda menjemput bekas pelajar anda
ke rumah anda.
bukan macam tu. Hujan turun.
Awak tak malu ke?
Sungguh, awak salah faham.
Jadi, bolehkah anda memberitahu orang apa yang anda lakukan?
apa?
Wataru ada peperiksaan tahun ini.
Tahun ini boleh menentukan
seluruh masa depannya.
Adakah anda suka mempermainkan
kehidupan orang?
Itu rendah.
menjijikkan.
Saya tidak akan...
maafkan awak, selamanya.
maafkan.
Tidak memaafkan.
Sama seperti mereka
saya
tidak boleh dimaafkan.
datuk.
Awak tahu saya tidak pernah
mahu menjadi seperti ibu.
Selama ini...
dia memusnahkan keluarga seseorang.
Itu tidak boleh dimaafkan.
Jadi saya fikir dia telah dihukum.
Tidak dapat berkahwin dengan lelaki yang dicintainya
dia kesepian,
dan saya berasa kasihan kepadanya.
Tetapi...
saya rasa...
Saya tidak begitu berbeza dengan dia.
Sama seperti dia...
Saya tidak boleh mempunyai perkahwinan yang bahagia.
saya dan ibu...
Adakah Susumu Tsukishiro
merosakkan hidup kita berdua?
Apa pendapat anda?
datuk.
Adakah anda dalam kesakitan?
- Saya akan dapatkan doktor.
- Saya okay.
- Datuk.
Apa itu?
saya...
saya minta maaf.
saya nak awak
untuk menjalani hidup anda.
hidup awak sendiri.
datuk?
datuk.
Adakah saya
masih ada hak
untuk hidup sendiri?
Hak untuk bahagia?
Kerana
tiada jalan berpatah balik untuk saya.
Saya tiada pilihan
selain kekal tidak boleh dimaafkan.
Lebih baik awak bersedia, Yudai.
Ibu awak juga.
Dan...
awak, yang menyeksa ibu saya dan saya.
Saya tidak akan pernah
maafkan awak.
Bercakap tentang hal kewangan.
Saya akan membantu anda dengan apa sahaja.
Kami adalah keluarga.
Tolong tamatkan perkara dengan ibu saya.
Saya melakukannya!
Awak tipu saya! anak nakal!
Diterjemah oleh:
Fumiko Furukawa